Search, it's our window into the world
Buscar, es nuestra ventana al mundo
Our favourite apps help us interact with it
Nuestras aplicaciones favoritas nos ayudan a interactuar con él
in ways we never could before
de formas que nunca antes pudimos
connecting us with our friends
conectándonos con nuestros amigos
helping us decide which new gadget to buy
ayudándonos a decidir qué nuevo dispositivo comprar
and even finding us answers to life's most pressing questions
e incluso encontrarnos respuestas a las preguntas más urgentes de la vida
Your users see your search bar
Tus usuarios ven tu barra de búsqueda
as a conversation with your product
como una conversación con su producto
they don't want to have to think about how they should phrase
no quieren tener que pensar en cómo deben expresar
what they're looking for
que estan buscando
that's where Algolia comes in
ahí es donde entra Algolia
Algolia provides product teams with a set of building blocks
Algolia proporciona a los equipos de productos un conjunto de componentes básicos
for creating the search experience your users expect
para crear la experiencia de búsqueda que esperan sus usuarios
relevant, personalised, intuitive and fast
relevante, personalizado, intuitivo y rápido
really fast
realmente rápido
With InstantSearch results that mean larger shopping cart sizes
Con resultados de InstantSearch que significan tamaños de carrito de compras más grandes
Autocomplete search that helps find answers faster
Búsqueda con autocompletado que ayuda a encontrar respuestas más rápido
And dropdown menus that know you better than you do
Y menús desplegables que te conocen mejor que tú
For developers, Algolia's easy-to-use API clients
Para los desarrolladores, los clientes API fáciles de usar de Algolia
intuitive UX tools and integrations
herramientas e integraciones intuitivas de UX
mean you can get powerful search up in minutes
significa que puede obtener una búsqueda potente en minutos
As you scale, our dashboard and support helps you identify
A medida que escala, nuestro panel de control y soporte lo ayudan a identificar
opportunities to customise Algolia
oportunidades para personalizar Algolia
You can even integrate your own analytics tools
Incluso puede integrar sus propias herramientas de análisis
to see how search is affecting your business as a whole
para ver cómo la búsqueda está afectando a su empresa en general
Algolia's lightning fast as-you-type experience
La experiencia de Algolia a la velocidad del rayo a medida que escribe
handles synonyms
maneja sinónimos
and it's typo-tolerant
y es tolerante a errores tipográficos
That means users won't even notice
Eso significa que los usuarios ni siquiera se darán cuenta
they spelled Rihanna's name wrong
escribieron mal el nombre de Rihanna
and still found her latest hits
y todavía podrán encontrar sus últimos éxitos
and isn't that the point?
¿Y no es esa la clave?
Because when it comes to exploring the world around us
Porque cuando se trata de explorar el mundo que nos rodea
we shouldn't ever be held back
nunca deberíamos ser retenidos
That's why Algolia is search made right
Por eso Algolia hace bien la búsqueda